Dirección	
Mark Osborne
John Wayne Stevenson


Año	2008

En el Valle de la Paz, una tierra de la Antigua China habitada por animales antropomórficos, Po, un panda que 
come fideos, es fanático del kung fu e idolatra a los Cinco Furiosos: Mantis, Mono, Víbora, Grulla y Tigresa, 
un grupo de maestros de kung fu entrenados por el Maestro Shifu. Sin embargo, Po no puede perseguir 
su sueño de aprender kung fu mientras ayuda a su padre adoptivo, el Sr. Ping, en su restaurante de fideos.


Kung Fu Panda es una película animada que combina acción, humor, y animación colorida. Es considerada una buena
película porque tiene un mensaje familiar, es divertida, y promueve valores positivos. 
Mensaje familiar
Kung Fu Panda tiene un mensaje familiar que promueve la autoestima, la perseverancia, y el valor de la amistad. 
Divertida
Kung Fu Panda es una película divertida que transmite un fuerte mensaje moral y educativo. 
Animación colorida
Kung Fu Panda tiene una animación colorida y secuencias de acción de artes marciales. 
Protagonista alegre
Kung Fu Panda tiene un protagonista alegre que aprecia su mundo y sus amigos con deleite desinteresado. 
Aprendizaje
Kung Fu Panda puede brindar a los padres la oportunidad de discutir con sus hijos actitudes y comportamientos y 
sus consecuencias en la vida real. 
Éxito comercial y crítico
Kung Fu Panda fue la película animada estadounidense de mayor éxito en la historia de China. 