Makoto shinkai
2016
Mitsuha es una adolescente que detesta su vida rural en el campo. 
Por otro lado, Taki es un chico que vive en Tokio y sueña con ser un artista o un arquitecto. 
Los destinos de estos jóvenes se entrelazan la noche en que dos estrellas caen del cielo, y comienzan a intercambiar sus cuerpos de la noche a la mañana. 
Con el pasar del tiempo, desarrollan maneras de comunicarse entre ellos y un creciente anhelo de conocerse en persona.

Para mi es la mejor pelicula por que lo tiene todo, desde buenos personajes, buena historia y por sobre todo buena musicalizacion.
